Bom dia, Katrina.
Bom dia, Capitão Whitaker.
Aqui está o relatório com os 102 passageiros a bordo.
Acomode-os, já vamos partir.
Como está se sentindo, Whip?
Parece que você fez uma manobra incrível, cara.
Salvou muitas vidas.
Estamos perdendo altitude.
Estou sem controle.
Vamos cair?
Mantenham suas posições.
A forma como aterrisou não tem explicação se não um milagre.
Não vejo nada, apenas casas!
Evan, me escute, colocaremos o nariz para baixo.
O avião se despedaçou à 30 mil pés.
Vamos dar um Looping.
Como assim um '' Looping''?
Prontos? Aqui vamos nós.
22 DE FEVEREIRO DE 2013
Estou na lista, querida.
Ta um absurdo de gente de todo tipo te esperando.
Você é uma celebridade, cara.
Nunca mais precisará pagar por um drink enquanto viver.
O Capitão Whitaker é um verdadeiro herói americano.
Este é o seu advogado, veio de Chicago.
Por quê preciso de um advogado?
Não se lembra do exame sangue que fez no dia do acidente?
Havia álcool no seu organismo.
Pode passar a vida na prisão.
DO VENCEDOR DO OSCAR
A audiência começa em 10 dias.
Vai estar sob pressão.
Está escondendo algo?
DIRETOR DE ''NÁUFRAGO'' E ''FORREST GUMP''
Vai atirar em mim? Posso entrar?
Sim, entre. Atiro em você lá dentro.
Isso foi um ato de Deus.
Acha que Deus faria isso?
Nosso investigadores concluirão que a aeronave falhou.
A FAA colocou dez pilotos em simuladores recriando os eventos.
Cada piloto matou todos a bordo.
Você é o único que podia.
Você salvou a minha mãe.
Gostaria de falar sobre os dias que antecederam o acidente.
Essa coisa toda está me matando.
Sai daqui!
Eu bebi na noite anterior ao vôo.
Whitaker sabe que será preso?
Meu cliente não será preso.
Isso é uma mentira Whip...
É uma mentira.
Estou tentando salvar sua vida!
Que vida?
Nós vamos bater!
Se preparem para o impacto.
Ninguém conseguiria aterrisar aquele avião como eu aterrisei.
O Voo
LEGENDADO PELA EQUIPE CINEMAX
MELHOR BLOG SOBRE CINEMA E SÉRIES